放開嘴
唔通我…
做咩啊？
因為你一直發吽逗
所以我咪想整蠱下你囉咩？
係菲利克斯呀？
唔係，仲會係邊個喎？
你係咪吸得太多白鯨嘅毛啊？
冇啊，我冇啊
你已經答咗我想問嘅問題喇
噉即係話
Safe嘅位置而家已經更新咗呀？
其實
關於魔女教嘅事
我發現咗幾個新嘅情報
我想問下你哋知唔知道
用自己嘅意識搶走其他人嘅意識
或者將其他人嘅意識覆蓋嘅能力啊？
噉即係話
大罪師教佢好有可能會有
呢種特殊嘅能力呀？
你係咪噉嘅意思啊？
講得冇錯啊，我叫呢個能力做上身
佢就係靠噉樣不斷生存
佢可以喺唔同嘅地方不斷出現都係因為噉
我以前喺古老嘅文獻上面
有睇過類似嘅研究㗎
上身係失傳咗嘅魔法嚟
呢種魔法只可以喺特定嘅條件下先可以用
條件？
根據我嘅推測
只有魔女教入面極少數嘅教徒
先至用到呢個魔法
你係唔係講緊嗰班手指啊？
亦有可能係自己嘅被用肉體嚟
呢個興趣真係核突
不過好符合大罪師教嘅作風
所以要消滅晒佢嘅心腹
亦即係嗰班手指？
如果可以做得到嘅話
佢嘅靈魂就冇辦法再繼續轉移到時候
就係佢嘅死期
我哋要解決咗匿喺森林入便嗰班手指先
之後再收拾大罪師匠
噉樣我哋就可以贏
各位，我仲有一件事要同大家講㗎
對唔住啊，佢應該唔止會轉移去手指度
佢仲有可能會轉移去我身上㗎
對於呢點，大家覺得應該點做啊？
真係污糟，唔應該出生喺呢個世界㗎
就當只魔女嘅怪物
我認為呢個世界太過放肆喇
我幫你呢啲妄想狂，就當只魔女嘅怪物
其餘…
阿茂，你唔會對我特別唔同
你唔會用特別嘅眼光睇我
我真係做唔到
就係唯獨係你
我冇辦法當係普通人噉對你
我睇你都好先人，呢件事我做唔到
我同魔女都會因你個蠢萌萌嘅怪物
而迷失本表真…
人法本表真…
莉亞
你又試皺眉頭啦
早晨啊，柏克
你今日咁早起身𠸏？
早晨啊，莉亞
因為我之前講過要早睡早起
都係呃你㗎咋
其實我咁早起身
係因為我真係好擔心你啊
尤其係噚日啊
辛苦晒你喇
雖然我一早預咗係噉喎
就算你明知跌倒會痛
但係你都阻止唔到𠺢嘛
柏克呀，我要點做先好啊？
唔止係我點做嘅問題
係我到底要點做先可以
令大家願意去避難啊
莉雅你想點做就點做啦
唔理莉雅你要做啲咩都好
我都會企喺你嗰邊㗎
唔理點都好啦
你都冇辦法抌低嗰班村民㗎啦
拉姆佢今朝一早就入咗村喇
我哋等埋佢嘅報告先啦
係噉，我而家去睇下碧翠絲先喇
柏克
你幫我同佢打聲招呼吖
拉姆？
愛蜜莉亞大人，有一位客人為要嚟見你
你係咪…
庫利修大人嗰邊嘅人嚟啊？
我係威爾海姆凡阿斯特雷亞
我今日係代我嘅主人嚟呢度拜訪㗎
代庫利修大人？
噚日我咪已經收到封空白嘅信囖
係噉我明喇，果然係噉
噉𠸏，好對唔住啊
封信入面嘅內容同主人原本
想傳達嘅似乎有啲出入
係呀？
原來搞錯咗呀？
係啊，愛蜜莉亞大人同埋拉姆小姐
富里修大人希望，喺官邸嘅人同埋村民
可以上我哋嘅龍車，暫時去避一避難先
森林附近真係有犯罪集團？
係
使者大人已經率領討伐隊
喺條村附近準備迎擊
但係
點解庫雷修大人
要為呢度嘅村民付出咁多啊？
我嘅主人佢，想邀請邊境伯爵
喺今次嘅王選入面同我哋結為同盟
而條件就係提供艾力歐爾大森林嘅開採權
請問你有冇咩問題？
原來係噉樣呀？
但係
要一次過叫晒所有村民去
王都避難實在有啲難
所以我哋只可以運住一半嘅人去先
剩低嗰一半
拉姆會將佢哋帶去聖域嗰度
羅茲艾爾大人而家去緊嗰度㗎喇
係噉呀？
原來一早就已經…
計劃好晒嗱？
但係
噉樣太奇怪喇
好似樣樣嘢都咁巧合噉㗎
唔好意思啊
喺森林入面，好似有啲奇怪嘅動靜
已經冇時間再猶豫喇
如果佢哋開始行動
附近都會變成一片血海
而家應該點做啊？
隊長？
唔係，應該係劍鬼威爾海姆大人
艾爾文大人
係噉我知道喇
今次真係好多謝你嘅幫忙啊
我去同啲村民解釋啦
已經同佢哋解釋咗㗎喇
艾米莉亞大人
係呀？
碧翠絲要留喺度啊
碧翠絲係唔可以去㗎
我會喺呢一度等哥哥你返嚟
所以你唔使擔心我㗎
就係噉
其實碧翠絲
留喺咁舒富嗰度會比較安全
而且佢因為契約
係絕對唔可以離開官邸半步𠺢嘛
莉亞，你都應該知㗎
竟然用呢點嚟做理由，真係吖
噉所以呢，我可愛嘅妹妹就會留低喺度
你哋最好唔好搞官邸任何嘢喇
雖然佢好温柔又鍾意詐嬌
但係一出手就好恐怖㗎
我明白㗎喇
大精靈大人
嗯哼
你一於按照你嘅諗法去做啦
我一定會一直企喺莉亞莉嗰一邊㗎
去避難啦
我唔想啲村民遇到任何危險嘅事啊
你好啊，姐姐
多多指教
請問…
係唔係搞錯咗啲乜嘢啊？
唔係啊，因為農車同人數嘅關係
艾蜜莉亞大人只可以同呢班小朋友一齊坐
請你將就下啦
唔可以畀佢哋坐第二架㗎咩？
如果係噉嘅話，佢哋實會…
根本唔會有人想同自己坐同一架農車
你係噉樣諗？
係噉，你有冇問過呢一班小朋友啊？
定係其實你一直諗多咗
覺得自己畀人討厭畀人鄙視咋？
就算我唔問佢哋
都知佢哋嘅答案啦
我哋都係分開兩架農車坐好啲啊
只係六個小朋友同一架農車
如果噉樣就阻止到你
你嘅願望又點可以成真啊？
請問你係…
佩特拉，點樣啊？
你係咪唔願意…
同嗰個姐姐一齊坐纜車啊？
梗係唔係啦
姐姐係嗰個級芋頭忍者嘅姐姐吖嘛
成日同阿茂一齊朝早嚟睇
我哋做radio體操㗎
但係我…
雖然姐姐成日企埋一邊
但係我成日見到佢同
阿茂好開心噉喺度傾偈㗎
我哋一齊坐啦
我都要喎，我都去同姐姐一齊去啊
我哋快啲行啦
我哋快啲一齊去坐龍車啦
坐龍車啊…
好型啊
拉姆，城域呢段路就拜託你喇
要好好保護啲村民啊，知道喇
艾米莉亞大人，請你路上小心
多謝你啊，頭先都係全靠你我先至…
佢走咗去邊啊？
原來係噉
一直都唔知你係點樣同其他人聯絡
原來係靠手上面嘅流星？
竟然插喎我同埃米莉亞感動重逢嘅一刻
你哋做好心理準備未啊？
係你？
太慢喇
話你知吖
你係間諜呢件事一早就穿咗煲喇
至於我哋點知就係商業機密嚟
既然身為間諜嘅你畀我哋捉住咗
噉梗係要利用你整個陷阱
喺之後
你嘅報告進度將會比原本嘅延遲咗兩個鐘
噉我物莉亞佢哋就可以順利逃走
喺呢段時間
我哋會打低晒附近所有手指
而且仲會為打低你哋嘅施教大人做好準備
呢一次就等我畀你哋呢班人見識下
次次都畀人快自己一步
究竟係有幾絕望？
我誠心祈求
精靈嘅祝福與你哋同在
祝你好運啊
可以呃到愛茉莉亞大人令佢走先
都係靠呢件袍㗎咋
雖然真係噉樣啊
但係你都唔使大大聲聲噉講出嚟𠻺嗎？
你喺呢件袍上面施加咗啲好神奇嘅魔法喎
呢件袍係羅茲伯爵用魔法整㗎
你只要着咗呢件袍，啲人就會認唔到你
本身係愛茉莉亞嘅嘢嚟
劍譜唔係我偷返嚟㗎
好啦
呢邊搞掂喇
我封信嘅誤會又已經搞掂埋喎
封信有錯？
係我搞錯咗？
至於説服村民嗰邊
阿茂哥哥又好努力完成咗
求下大家
艾米莉亞一定可以同大家好好噉相處㗎
希望大家可以畀個機會了解下佢吖
我都知大家一定會有好多意見
但係大家嘅安全係最重要㗎
求你哋信下我啦
我今次真係服咗你喇，阿茂大人
阿茂大人，你咁搏命要保護我哋
唔通我哋仲可以拒絕咩？
長咗年紀真係麻煩啊
又會變到咁易喊都有𠸏
大家，多謝你哋啊
呢句應該係我哋同你講先啱
阿茂大人
頭先連我都有啲感動，咪再提啦
我超尷尬啊
跟住呢…
只係襲擊嗰啲曝晒光嘅手指啫
噉仲失手，仲點做融冰啊？
都係全靠幅地圖啫，噉即係話
呢幅地圖上面畫嘅記號一啲都冇錯啦
佢哋做嘢太死板喇
所以先會適得其反
既然目標已經達成，係噉
佢哋嘅聯絡網就已經瘫痪晒喇
殺晒佢哋喇，咪講埋晒啲嘢令人誤會啦
其實，我哋仲有捉到俘虜㗎
你話俘虜？
佢唔係魔女教嘅人嚟㗎
仲以為你唔知去咗邊，原來畀人捉咗呀？
雖然我唔知你係邊個啊
但係我真係好多謝你救咗我一命啊
喂，喺呢種情況，我真係唔想噉講啊
衰人
所有嘢都已經準備就緒
阿茂，可以出發喇
好啦，各位
作戰開始喇
好啦
今次一決勝負啦
懶惰，仲有命運
我要畀你哋知我有幾犀利
真係好歡迎你啊
呢一位受到寵愛嘅信徒
我係魔女教嘅大罪師教
代表懶惰嘅…
貝特魯嘅護士，羅曼尼康帝
今次係我哋第一次見面，大祭師教大人
我呢個身體，我呢個靈魂
如果可以接受大人嘅訓練成為大人嘅手指
噉樣對小人嚟講
係最光榮嘅事嚟啊
真係太好喇，係禰見法寶嘅信仰啊
我之前一直都冇發現到
好似你咁虔誠嘅信徒，係我難得
正本是我…
喂，請你唔好噉樣啦，大人
但係…
真係…
如果唔懲罰我嘅難度
大家好都冇辦法彌補自己嘅
過錯㗎喇絕對冇啲噉樣嘅事啊
相比起見到自己可愛嘅信徒受到傷害
魔女大人睇到信徒認真訓練
一定會更加開心㗎
所有嘅嘢就同你講嘅一樣啊
冇錯，係試煉
而家我喺度接受嘅試煉…
全靠你噉講我先至通返晒脹
多謝…
我要即刻開始進行試驗
跟住睇下呢個叛鳥真有冇資格成為容器
呢一個有冇資格成為魔女復活嘅容器？
成為魔女復活嘅容器呀？
如果佢唔夠資格，喺9月就殺咗佢
如果佢真係夠資格成為魔女復活嘅容器
到命運之日嚟到嗰陣
魔女就會再次誕生喺呢個地方
噉即係話，除咗成為容器之外
艾米莉亞就毫無價值？
你呢隻怪物
福音書上面記載嘅話，語係講述愛㗎
就係福音一直引導住我㗎喇
出示福音嘅提示啦
咩嚟㗎？
你眼前呢樣嘢就係流星嚟，親愛嘅大人
你到底係咩人？
你哋到底係邊個？
拜拜喇，大廚師教大人
呢次突襲好成功啊突襲…
噉你就有點啊
點解啊？
點解你會睇得到畢羅斯之球啊？
我點知啊？
你想知咪自己走去問下嗰個喺
我身上面留低氣味嘅魔女囖
哎吔
唔記得咗你同我係唔一樣，冇得到許可
唔可以隨時隨地見到魔女嘅𠻹
你講緊乜嘢啊？
你竟然咁無禮
喺度扮到同魔女好親密噉？
我同佢只係互相捉住對方嘅心啫
冇乜嘢嘅
冇可能會噉㗎
你立馬…
行啦，帕特拉修
你咪以為可以喺我手上走得甩嚟啦…
越做跟實啲啊，帕特拉修，加油啊
放棄啦，冇用嘅
你一定會畀咁勤力嘅我練到粉身碎骨㗎
對唔住啊，辛苦晒你喇，帕特拉修
你係最好㗎
好喇…
好喇，你已經玩完喇
係你哋呀？
頭先差啲打中我啊
不過多謝晒，我仲以為會死𠻹
唔使客氣，好嘢…
上面飛緊嗰個就係大術師教嚟呀？
好犀利啊，縮埋一嚿噉飛嘅，犀利啊
咁核突嘅飛法，我都係第一次見咗
係喎，你哋見唔到佢隻手㗎喎
佢一於就交畀我對付啦
噉後面嘅就交畀你哋啦
我哋啦，我哋行啦，姐姐，好啦
大哥哥，如果你贏到嘅話，會好有型㗎
知喇，交畀我啦
放馬過嚟啦，大人，你到底…
你到底係乜嘢人啊？
我會諗會噉樣㗎
咪同我講笑啦
封印書入面根本就冇寫過會有噉樣嘅病患
你到底…
你到底係乜嘢人？
我已經返咗嚟四次喇
我知道嘅嘢梗係多過你本封印書多多聲
不過你係冇估錯到啊
你就係個幻影
聽住啦，我個名叫塞爾瑪
係銀髮半妖精
艾米莉亞嘅騎士
我唔知傲慢係邊個
不過我想要嘅鹹頭就只有呢個
其他嘅咩都唔需要
呢一個地方係…
我曾經喺呢一個地方度死過
不過呢一次
呢度就係殺死你嘅地方
你準備受死啦
你特登浪費咁多時間將我引嚟呢個地方
你到底有乜嘢目的啊？
噉仲使講𠸏？
梗係帶你嚟見天敵啦
而且仲係你同我嘅共同天敵啊
你叫我做天敵，噉樣真係有少少過份喎
努格尼卡王國近衞騎士團
琉璃巫師尤克力巫師
我將會係斬殺你嘅人
原來係精靈術師嚟㗎
好惡啊，你真係好惡，好啊
呢一個都係你嘅計劃嚟
我從來都未試過，呢種咁炸嘅屈辱㗎
係咩？
噉你就盡情享受下啦
呢啲就係你嘅所作所為嘅報應嚟
握手啦，尤尼烏斯，你真係冇問題？
唔可以縮沙，唔可以改變，唔可以輸
我已經唔想再失去任何人
我曾經都係狠狠噉樣打過你嘅人嚟
雖然我而家都仲係認為嗰陣時嘅行為
係有我嘅理由同埋意義
但係呢啲嘢根本就唔關你事
呢啲只係我個人嘅諗法
係噉，你而家仲肯唔肯相信我啊？
我仲係由頭憎到你落腳趾尾
我…
呢層我知道
如果係一般人畀你打斷晒手腳
神早就黐咗線啦，你識唔識留手㗎？
我要同你講明先啊
嗰陣時我已經留咗手㗎喇，唔係啊
留咗手都打到我咁傷
你呢一份人真係好乞人憎啊
而家我最憎嘅人就係你，最優秀嘅騎士
所以…
我相信你憑上一次嘅恥辱
我就知你係最犀利嘅騎士
係噉我就用盡我嘅全力
嚟證明你係冇錯㗎
喂，你哋究竟講夠未啊？
只不過係多咗個精靈術師
乜你哋覺得會有分別咩？
等我打低咗你哋之後
再將剩低嘅人斬去煠腦
之後再重新開始試煉，噉咪得囖
喺我嘅訓練面前係唔存在懶惰
放棄同結束㗎
懶惰…
大罪領斬
你應該睇唔到獅子嘅氣息
點解你會睇得到㗎？
除咗個之外，冇理由會有人睇得到
麥羅茜隻手㗎
竟然有兩個人睇到？
睇得到嘅人係我啊，貝特魯吉烏斯
真係估唔到呢一種感覺
比我想象中更加唔舒服啊
其實尤利烏斯而家係用緊我對眼睇嘢
我哋通過聯繫暫時分享咗部分意識
同埋分享咗部分嘅感覺
你一開始提出話要用呢一個方法嗰陣
我仲以為你喺度同我講緊笑
呢條橋係咪好work呢？
我哋身為男人，就要有膽量，咩都肯試
好啊…
要噉樣同你合作搞到我而家周身唔聚財啊
快啲搞掂佢啦
好
係噉我就認真啦
你就睇清楚我係點樣殺佢啦
我嘅朋友
蔡元茂
我明明一直以嚟為你付出咗咁多
點解你要噉對我？
我嚟喇…
等陣啊
阿猛
到底點解？
原因好簡單，因為我鍾意你
《從零開始的異世界生活》最後一集
下星期五深夜12點半
Feel TV